❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බොරුකාරයා සහ ඔහුගේ පෙම්වතා
මට වෛර කරන්න එපා. ඔයාට මට වෛර කරන්න බෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, යූන් සොරිම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සොරිම්.
කථාංගය 10. පූජ්‍ය
අද දවසේ වැඩේට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගීතය ජනප්‍රිය වෙයි.
ඒ කොහොම උනත්, K ට අද හදිසි දෙයක් තියෙනවද?
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
මම අද ඒක ඉවර කරන්න සැලසුම් කළා.
සමහරවිට හදිසි දෙයක් වෙන්න ඇති. එයා කඩිමුඩියේ එළියට දිව්වා.
ඔහු අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් ප්‍රදර්ශනාගාරය ගැන විමසුවේය.
සමහරවිට ඔහු එතනට ගියා වෙන්න ඇති.
ප්‍රදර්ශනය?
මුෂ් ඇන්ඩ් කම්පැනි
අද Showcase සඳහා ඔවුන්ගේ මංගල දිනයයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාගේ අත ලිහිල් කරන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔව්. සුයොන්.
සොරිම්, ඔයා කොහෙද?
ඔහ්. මම මොකක් හරි මැද්දේ ඉන්නේ.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම…
හෙලෝ. සුයෝන්. මේ හැන්ග්යොල්.
සමාවෙන්න. මම සොරිම්ට එළියට එන්න කිව්වා.
Showcase හි ඇයගේ සාර්ථකත්වය සැමරීමට.
හරි. මට පේනවා.
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් ප්‍රීති මංගල්‍යයක් සූදානම් කර තිබෙනවා.
අපි එකට යමු. මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
ඔයාලා එකට එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
මම නොයන එක හොඳයි.
චෝයි මහත්තයත් එතන ඉන්න ඕන.
ඇත්තටම ඒක වැදගත් නැද්ද? අපි?
මම දන්නවා.
සමහරවිට අපි දෙන්නට අදට හොඳම කාලය මේක නොවෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඔබට තවත් බලා සිටීමට ඉඩ නොදෙමි.
අද ඔබව හමුවීමට යන ගමනේදී,
මම දැනටමත් හිත හදාගෙන ඉවරයි.
නමුත් තාවකාලිකව වෙන කාටවත් කියන්න එපා
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන බව,
ගුසොන් සහ ජිනු ඇතුළුව.
මම කවදාවත් ඔවුන්ගෙන් කිසිම දෙයක් සඟවා නැහැ.
ඒ නිසා මම ඔයාට හොඳට සලකන්නම්.
මම... මම තවත් උත්සාහයන් දරන්නෙමි.
සුයොන්.
එන්න, සොරිම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
බායි.
චැන්යොන්ග්. අපි බොන්න යමු.
හරි. සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි. ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
මෙන්න සොරිම් එනවා.
කණගාටුයි, මම ප්‍රමාදයි.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න. ඒක ඉවර වෙයි.
සොරිම්, අද ඔයා මහන්සි වෙලා කරපු වැඩේට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, සොරිම්, ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඔහ්, මම…
සොරිම් ඇගේ ආච්චි එක්ක ටික වෙලාවක් කතා කරන්න ගියා.
ඇය ඔබට කියන්න හිටියේ, නමුත් ඇයට ඒක අමතක වුණා.
සොරිම්, ඔයාගෙ ආච්චි සතුටින්ද?
ඔව්, ඇය ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ.
කන්න.
මේ ජනප්‍රිය ලිමොසීන් රථයද?
අපිට මේ වගේ කාර් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
චැන්යොන්ග් එය ඉදිරිපත් කළේය
ඔබව සතුටු කිරීමට.
අද ආපහු ආවට පස්සේ,
ඔබට නිදිමත තිබුණත් නින්දට යා යුතුයි.
කෙටි කාලයක් තුළ ඔබ ඉතා කාර්යබහුල වනු ඇත.
ඔබට හොඳින් නිදා ගැනීමට නොහැකි නම්, ඔබට මහන්සියි.
අපිට කන්න වෙලාවක් තියෙයි නේද?
හේයි. ඔයා ඇඟ හදාගන්න ඕන.
හරිම කරදරකාරීයි.
අපිට කන්න වෙලාවක් නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
මේ වෘත්තියට පිවිසීමෙන් පසු අපට වඩාත්ම හිඟ වන්නේ කාලයයි .
ඔයාට කෙනෙක්ව ගොඩක් මතක් උනත්,
හමුවීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ලී සේජොං?
ජනාධිපති?
♫ දිලිසෙන කොල්ලා, ඔයා මොනවද බලන්නේ ♫
♫ ඔයාට බලන්න පුළුවන් මා දිහා විතරයි ♫
♫ මගේ නොසන්සුන්ව ගැහෙන හදවත් දෙස බලන්න ♫
♫ මිස්ටි කොල්ලා, ඔයා කොහෙද යන්නේ ♫
♫ මට ඔයා ගැන පිස්සු හැදිලා ♫
♫ මාව රහස් හා මිහිරි සිහින වලට ගෙන යන්න ♫
හෙලෝ. ඔහ්. ඔව්.
ඔයා කවද්ද එන්නෙ?
[හැන්ග්යොල්ගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම]
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
[මට ඔයාව දැනෙනවා.]
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
[හැන්ග්යොල්]
හැන්ග්යෝල්, ඔයා තාම නිදාගත්තේ නැද්ද?
ජනේලයෙන් බලන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මට ඔයාව බලන්න ඕන නිසා එන්නම වෙනවා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම කිව්ව නිසා ඔයා ආවා.
මට ඔයාව මතක් උනා නේද?
මට කණගාටුයි.
ඒ නිසා නෙවෙයි. ඔයා නෙවෙයි.
ඒ මට ඔයාව දකින්න ඕන නිසා.
ඔහ්. ඒක ඇත්තටම ගොඩක් දුරයි.
මට ඔයාව තව ටිකක් දුරින් දකින්න ඕන.
මටත්.
අපි බ්‍රහස්පතින්දා හමුවෙමු.
කුමක් ද?
බ්‍රහස්පතින්දා උදෑසන ක්‍රියාකාරකමෙන් පසු,
මට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා එනවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
කුමක් සිදු වුවද මම එසේ කරමි.
ඒක අපේ පළවෙනි හමුවීම, පළවෙනි හමුවීම.
හැන්ග්යෝල්.
ඔව්?
ඔයා උඩට එන්න කැමතිද?
ඔයා එහෙම කරනවද?
මංගල දර්ශනයෙන් පසු ඔබ විවේකයක් ගන්නා පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම නිදාගන්නම්. අනිවාර්යයෙන්ම.
මම චැන්යොන්ග් මට දුන්න ෆෝන් එක අන්ලොක් කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා තාම ඒක අගුළු ඇරලා නැද්ද? ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මංගල දර්ශනයෙන් පස්සේ මම හරිම කාර්යබහුලයි.
මම අද යන්න ලෑස්තියි.
හොඳයි, ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔබට එය මාර්ගගතව කළ හැකිය.
ඔයා ඇත්තටම යන්ත්‍ර මෝඩයෙක්. දෙවියනේ.
සොරිම්. ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට හමුවීමක් තියෙනවද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔබ කාවද හමුවන්නේ?
ඔහ්. මගේ යාළුවා.
විශේෂ කෙනෙක් නෑ. යාළුවෙක් විතරයි.
මේක. නෑ.
මම ආච්චි කෙනෙක් වගේ.
මම පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
කොහොමහරි, ඒක එහෙමම තියෙන්න දෙන්න.
හැන්ග්යෝල්.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒක හරි නෑ.
ඒක අපේ පළමු හමුවීම වෙයි.
මේක හරිද?
මම හොඳින්ද?
හැන්ග්යෝල්.
එ්යි ඔයා…
ඔයාට පිස්සු ද?
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙම එළියට යන්නේ?
ඔයාගේ තොප්පියයි මාස්ක් එකයි කොහෙද?
කුමක් ද?
මම ඒවා ගත්තේ නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එන්න. ඒවා ඇඳගන්න.
මෙය කුමක් ද?
එන්න, මට ඔබේ දෑත් දෙන්න.
කුමක් ද?
එක. දෙක.
මිනිස්සු අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි. එන්න.
හැන්ග්යොල්. මං එනකම් ඉන්න.
අපිට යම් දුරක් තිබිය යුතුයි.
මට හිතෙනවා මිනිස්සු අපි දිහා බලනවා කියලා.
කුමක් ද?
මිනිස්සු මේ නිසා හොයනවා.
අපිත් මේක උත්සාහ කරලා බලමුද? මේ. බියු.
නැත.
ඒක රසද?
ඔව්.
උත්සාහ කරන්න ඕනද?
හරි.
හේයි. ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? ඔයා කලින් එන්න ඕන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒක මට දුන්නේ නැත්තේ?
ඔළුව පහත් කරන්න. පහත් කරන්න.
ආහ්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ මාස්ක් එක ගැලෙව්වේ? ඒක දාගන්න.
මට ටිකක් හිරවෙලා වගේ දැනුනා.
කෝ මම බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
කුමක් ද?
අපි මෙතරම් දුරින් සිටින්නේ ඇයි?
අනිත් අය නම් මොකද?
ඔයා මාත් එක්ක ඉඳගත්තම අඳුනනවාද?
ඒක අමතක කරන්න. මම දැන් ආපහු යන්නම්.
හේයි, ඒක හමුවීමක්ද?
හේයි. සොරිම්. ඉන්න.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවොත් මම කෑ ගහන්නම්.
මම හැමෝටම අපිව පේන්න සලස්වන්නම්.
කුමක් ද?
ඇයි මාව එළවන්නේ නැත්තේ?
යහපත්කම.
හෙලෝ, සුයෝන්. මොකද වෙන්නේ?
අද සොරිම්ව දකින්න ලැබෙයිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හැන්ග්යොල්, සොරිම් එක්ක ඔයාගෙ ෆොටෝ එක අප්ලෝඩ් කළා.
වැඩි කල් නොගොස් මාර්ගයට ආවා.
ඔයා මේක දන්නවද?
කුමක් ද?
පසුවට පරිස්සම් වන්න.
හැන්ග්යෝල්.
[හැන්ග්යොල්]
හියර් යු ආර්.
ඇයි ඔයා තාමත් ඒක මෙතන ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මම නොකිව්වොත් ඔයා කලබල වෙයි නේද?
හිසකෙස්.
මගේ කෙස් ගැහෙනවා.
මට කණගාටුයි.
අද හොඳ දවසක්.
නමුත් මම හිතුවේ අනිත් අයගේ අදහස් ගැන විතරයි.
කවුරුහරි ඔයාව දන්නවා ඇති කියලා මම බය වුණා,
ඉතින් මම ඒක කළා.
මම ඒ වගේ කෙනෙක්.
වෙන දේවල් ගැන හිතන්න බැරි අයට
වරක් මම එක දෙයකට අවධානය යොමු කළා.
ඉතින්, කරුණාකරලා තේරුම් ගන්නවද?
ඒකට කමක් නෑ. මට දැන් තරහක් නෑ.
එන්න.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
මම හිතුවේ සපත්තු එච්චර පැහැදිලිව පේන්නේ නැහැ කියලා.
හැන්ග්යෝල්.
මම ඒවා ගොඩක් වෙලාවට අඳින්නම්.
මම ඔයාගේ පැත්තේ නොවුනත්,
මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිටින බවට හැඟීමක් මට ඇති වේවි.
දැන් චිත්‍රපටිය බලමු.
නමුත් මෙහි කිසිවෙකු නැත්තේ ඇයි?
මොකද මම බ්ලොක් බුකිං එකක් කළා.
කුමක් ද?
සිහියොන් කලින් කිව්වා
කෙනෙකුට යම් දෙයකට රුචියක් නැත්නම්,
අඩුම තරමින් වැඩිපුර මුදල් වියදම් කිරීම ඔහු තේරුම් ගත යුතුයි.
එය අතිශයෝක්තියට නංවා තිබේද?
[කරුණාකර විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය සහ මුරපදය නැවත තහවුරු කරන්න.]
මොකක්ද එකපාරටම අවුල?
එහෙමද…
සේජොං.
ඔව්.
ඔයා කවද්ද ආවේ? ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නෑ. නෑ. නෑ. මම දැන් ආවේ.
ඇත්තටම?
අපි කමු.
එය විශිෂ්ටයි.
මොකද අපි මෑතකදී එකිනෙකාව දැකලා නැහැ.
ගුසොන්.
කුමක් ද?
ඔයා ෆෝන් එක මාරු කළාද?
ඔව්. මම ඔයාට ගිය වතාවේ කිව්වා.
චැන්යොන්ග් මට දුරකථනයක් දුන්නා කියලා.
මම අද ඒක අගුළු ඇරියා.
සහ දුරකථන අංකයද වෙනස් කළා.
ඉතින් ඒක තමයි හේතුව. මම හිතුවා...
නමුත්
මම ෆෝන් එක මාරු කළා කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
කුමක් ද?
මම ඒ ගැන වෙන කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා ඒක කිව්වා.
ඔයා මට ඒක ගිය පාරත් කිව්වා.
ඔයා කිව්වා විවේකයක් ගත්තම නම්බර් එක මාරු කරනවා කියලා .
මම එහෙම කළාද?
ඔව්, ඔයාට මතකයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාගෙ තොල්වල මොකක් හරි තියෙනවා.
මම ගිහින් ටිෂූ එකක් අරන් එන්නම්.
ග්යුසන්, මට හදිසියේම හදිසි දෙයක් තියෙනවා.
අපි මේවා අරගෙන යමුද?
සේජියොන්ග්. මගේ දුරකථනය.
කුමක් ද?
ඔයා මට මගේ ෆෝන් එක දෙන්න ඕන.
ඔයා ඒක බෑග් එකට දාගන්න.
මම?
ඇයි ඒක මෙතන?
සමහරවිට මම ඒක අහම්බෙන් මගේ බෑග් එකට දැම්මා වෙන්න ඇති
මම දැන් ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කර කර ඉන්නකොට. මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
අපි යමු.
හරි, අපි යමු.
[දිලිසෙන පිරිමි ළමයා වයස් කාණ්ඩ වගුව]
එය සැමවිටම ඉහළම 30 අතරට ශ්‍රේණිගත කර ඇත.
[සති 1-3 කින් දිලිසෙන පිරිමි ළමයා ශ්‍රේණිගත කිරීම]
එය සති තුනකට පෙර නිකුත් කළ දා සිට.
ආරම්භයේ දී ශ්‍රේණිගත කිරීම කුමක්ද?
අංක 10.
ගීතය සමඟ වෙළඳ දැන්වීමට ලැබුණු ප්‍රතිචාර
ද සාමාන්‍යයි.
ඒක ඇත්තටම
අපේක්ෂිත ප්‍රතිඵලයට වඩා බෙහෙවින් දුර්වලයි.
අපිට තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
මම විසඳුම සොයා ගන්නම්.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔබ පැහැදිලිවම දන්නවා සියලුම සුපිරි ගායකයින්
සහ අයිඩල් ගායකයින් මෙම සතියේ සිට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
වේදිකාවක් පවා නොතිබිය හැකිය.
ඒක අපේ ගීතය වාදනය කරයි.
චැන්යොන්ග්, ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඒක ගීතයේ විතරක් වරදක් නෙවෙයි.
විශේෂයෙන්ම අලුත් ගායකයෙකුට,
ගීතයකට වඩා වැදගත් වන්නේ සැලසුම් කිරීමයි.
හරි.
මමත් ඒ ගැන හිතන්නම්.
අදට එච්චරයි.
මට අදට කිසිම සැලැස්මක් නැහැ, හරිද?
ඔව්.
නමුත් මිස් යූ,
හැන් යුසොක්ට ඔබව හමුවෙන්න කියලා තියෙනවා.
ප්‍රසංගය අවසන් වූ පසු ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඒ කන්ග් ඉනු සමඟ ඇති ගිවිසුම නිසා විය යුතුයි.
ඒක තාමත් ප්‍රශ්නයක්ද?
පසුව ඇල්බමය සඳහා කාලසටහනක් නැද්ද?
මිස් යූ පැවසූ දේට සමානයි,
මේ සතිය තමයි අන්තිම වතාව.
මහජනතාවට රූපවාහිනී වැඩසටහන් සඳහා.
මම වේදිකාවේ රඟපාන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් සමඟ?
පළවෙනි සතියෙම ඔයා වේදිකාවේ රඟපාලා තියෙනවා
නේද?
ඔබ දැනටමත් එහි සම්පූර්ණ භූමිකාවක් රඟපා තිබෙනවා.
එය අවශ්‍ය නම්,
මට තව කරන්න පුළුවන්.
නැත.
අපට Crude Play හි Seo Chanyeong වෙනස් කළ නොහැක.
නව කණ්ඩායම ගැළපීම සඳහා.
ඔබේ රසිකයන් දැනටමත් නරක ලෙස ප්‍රතිචාර දක්වා තිබෙනවා.
දේවල් ඒ විදියට සිද්ධ වෙලා තියෙන නිසා,
ක්‍රියාකාරකම අවසන් විය යුතුය.
ක්‍රියාකාරකමක් පැවැත්වීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
අලුත් ගීතයක් නිකුත් කරන්න තියෙන අතරේ.
ඔව්.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. මුලින්ම ආපහු යන්න.
සර්,
ඊළඟ වතාවේ මම මීට වඩා හොඳ ගීත නිර්මාණය කරන්නම්.
ඔයා දැනටමත් බොන්න පටන් අරන්ද?
මම ඔබේ සමාගම වීමට මෙහි සිටිමි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හැමදාම මං ගැන කිසිම තැකීමක් නැතුව හිටියා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හැන් යුසොක්ට එහෙම සලකන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
ඒක තමයි ඔයා කියන්නේ.
ඉනු, ඔන්න ඔයා.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා පොඩි ළමයි දෙන්නෙක් වගේ රණ්ඩුවක් ඇති කරගත්තා,
ඉතින් මම ඔයාලා දෙන්නව එකට කැඳෙව්වා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
ඔබේ හදවත බිඳ දමන දෙයක් මීට පෙර සිදු වූවා නම්,
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් මනසේ ඇති ගැටය ලිහා ගනිමු.
ඔබේ ඇස්වල ප්‍රකාශනය.
කුමක් ද?
ඒකෙන් මට ගොඩක්ම අසනීපයි.
ඔයා විතරයි වගේ
සැබෑ සංගීතඥයෙක්.
ඔයා හිතනවද
ඔයාගේ ඔක්කොම සින්දු මමද ගත්තේ?
ඔයා අපෙනුත් දේවල් උදුරගත්තා.
මම සංගීත කණ්ඩායමේ ඉන්න කාලේ.
මුදල.
ඉතින් ඒක තමයි හේතුව
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
සැබෑ සංගීතයක් නිර්මාණය වූයේ නැත.
සාමාන්‍ය ගීත කිහිපයක් විතරයි.
කුමක් ද?
ඔබේ හඬ අප්‍රාණිකයි.
මොකද ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි,
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන නෑ.
තවදුරටත් ප්‍රසංගය සමඟ.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම දෙයක් කියලද?
යුසොක්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ කාලේ ඔයා අපේ කණ්ඩායමේ හිටියා නම්,
අපි බඩගින්නේ ඉන්න තිබුණා.
ඒක වාණිජකරණය කළොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි ගීත විකුණුවොත් මොකද වෙන්නේ?
සංගීතය නිර්මාණය කළත්, වෙනත් දෙයක් කළත්,
අපට ජීවත් විය හැක්කේ යහපත් ජීවිතයකින් පමණි.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයා දන්නවද ඒක, නරක මිනිහා?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබ ඔවුන්ට ගීත දුන් විට,
ඔයා හරිම සන්සුන්ව හිටියා වගේ.
දැන් මොකක්ද?
ඔයා නිතරම කියනවා ඒවා මගේ ගීත කියලා.
නමුත් මම ඒවා සංගීත කණ්ඩායමේ අනෙක් අය සමඟ එකතු වෙලා හැදුවා.
මට විතරක් නෙවෙයි මේකේ අයිතිය තියෙන්නේ.
ඔයා තමයි ප්‍රධාන වීරයා.
[සටහන: එය සාමාජිකයින් අන් අයගේ ශ්‍රමයෙන් ලබන ලාභය ගැන සඳහන් කරයි.]
සහ සාමාජිකයින් ඔබේ වෙහෙස මහන්සියෙන් ලාභ ලැබුවා.
මම ඒ සියල්ල දන්නවා.
ඔබව ඔවුන් විසින් පන්නා දමන ලදී,
ඇයි ඔබ තවමත් ඔවුන් වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ?
මේ ඔක්කොම කරදර ඇති කළේ ඔයා නේද?
මම කියන්නේ මම ඔබේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
නෑ, ඔයාට ඕන වුණේ මාව ඔයාගෙ පැත්තට ඇදගන්න,
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ තාත්තගේ සල්ලි වලින් සංගීතය හදන්න පුළුවන්.
එසේ වුවත්,
මගේ ළඟින් ඉන්න කියලා අහන්න එච්චර අමාරුද?
ඔබ එසේ පවසනවා නම්, එය මගේ වරදක් ලෙස සලකන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
මෙතනද? කකුල?
විලුඹ කැඩිලා.
මම දැනට ඒක ඔයාට හදන්නම්.
නමුත් ඔබ පසුව එය අලුත්වැඩියා කළ යුතුයි.
මට සපත්තු ගොඩක් තියෙනවා. මම ඒවා විසි කරන්නම්.
එහෙනම් ගෙදර යන ගමන් ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
මේ වගේ උස සපත්තු දාන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම අමුතු කාන්තාවක්.
අපේ සංගීත කණ්ඩායම පුහුණුවීම් කරන විට,
ඔයා ආවේ හයියෙන් හයි හීල් සපත්තු දාගෙන.
අපි ඔයාගෙන් සපත්තු ගලවන්න කිව්වා,
නමුත් ඔබ කිව්වා මරණය පවා ඔබට එය කිරීමට ඉඩ නොදෙන බව.
ඔයා ඒ කාලේ අසාධාරණයි.
සහ අවුරුදු හතකට පසු,
ඔබ හදිසියේම සැලසුම් සමාගමක සභාපතිවරයා බවට පත් විය
.
ඔයා ඒ කාලේ හරිම අමුතුයි.
ඇත්තටම අමුතු කාන්තාවක්.
ඒ කාලේ ඔයා වෙන ගෑනියෙක් එක්ක විවාහ වුණා.
ඇය ඉස්සර හරිම හොඳ කාන්තාවක්.
ඔයා ඔයාවම මෝඩයෙක් කරගන්නවා.
මේ සපත්තුව අලුත්වැඩියා කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මගේ රියදුරු කඩේ ඉස්සරහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මගේ කාර් එකේ සපත්තු ජෝඩු කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔයා තාමත් මාව දන්නේ නැද්ද?
ඒක ඉවරයි.
මම සමහර වෙලාවට
දැනටමත් ගැලපෙන සපත්තු ගැන කණගාටුයි.
ඉනුට.
ඔබට අපගේ සමාගම තුළ ඇල්බමයක් නිකුත් කිරීමට අවශ්‍යද?
යූනා, අපි මොකද කරන්න ඕන?
කාරණය කුමක් ද?
[තරු 1-රාත්‍රිය]
ඒක තමයි හොඳම එක.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඒක හීනයක් වගේ!
සුභ පැතුම්.
[තරු පිරුණු රාත්‍රිය]
ඊළඟට. ඉතා හොඳයි.
සර්, දැන් අපිට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම අහනවා.
ඇයි ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
ආයුබෝවන්.
ඔයා සින්දුව අහල තියෙනවද?
කුමක් ද?
යූනාගේ ගීතය දැන් අලෙවියට තිබේ.
ඔහ්. මම ඇහුවේ නැහැ.
මම ඒක ඔයාට එවන්නද? ඒක ඇත්තටම හොඳට රචනා කරලා තියෙනවා.
නැහැ. මමම ඒක හොයලා බලන්නම්.
මට වෙලාව තියෙනවා නම්.
වෙලාව තියෙනවනම්?
ගීතයක් අහන්න ගොඩක් වෙලාවක් ඕනද?
නැත්නම් ඔයාට ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔව්.
කුමක් ද?
මට සවන් දෙන්න ඕන නෑ.
ඇයි?
මොකද මම ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
ඔබ යූනා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
ඇයි ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ? ඒක වැඩ ගැන විතරයි.
මට ඒකට කැමති නෑ. ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
මම සූදානම් වුනාම ඒකට සවන් දෙන්නම්.
ඔයා චැන්යොන්ග් එක්ක වැඩ කරනවට මම කැමති නෑ.
කුමක් ද?
ඔයා මාව වෙනුවට මුලින්ම චැන්යොන්ග්ව තෝරගත්තා.
ඇයි ඒක වගේ?
මම හැම වෙලාවෙම මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ඒක වෙනස්.
මොකක්ද වෙනස?
චැන්යොන්ග් මගේ සංගීත සහෘදයා.
නමුත් යූනා සහ ඔබ
සම්බන්ධතාවයක හිටියා.
එය දැනටමත් සමත් වී ඇත.
මම පින්තූර ගන්නම්. හමුවෙමු.
හේයි. සොරිම්?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මම එතරම් උදාසීනද?
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැති නිසාද?
මම ඒක ඉවසනවා විතරයි
මොකද මම දන්නවා රැකියාවයි ආදරයයි වෙන් වෙන් කියලා.
යහපත්කම.
මම දන්නවා ඔයා මට කතා කරයි කියලා.
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහේ ද?
ගෙදරදි. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි තමයි ඉහළම කෙනා.
සැමරුමට අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
ඒක මගේ සංග්‍රහය වෙයි.
රාත්‍රී ආහාරය?
ඔබ යූනා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
ආයුබෝවන්?
මට සමාවෙන්න, මට ඔයා එක්ක කන්න බෑ.
එහෙනම් තේ එකක් බොමු.
මටත් ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි?
එය විකිණීමට ඇති බැවින්,
ඔයාට ඕන නෑ
මාව දන්නවද?
නෑ. මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ.
කවුරුහරි මට ඔයාව බලන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
මට බෑ. මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
අදට ස්තූතියි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
[තරු පිරුණු රාත්‍රිය 1]
ඔයාට ස්තූතියි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මම ඕනෑවට වඩා දුර ගියාද?
අවංකවම, මම නිසැකවම ඔහුට වඩා කෝපයට පත් වනු ඇත.
මම අහනවා.
හෙලෝ, යූනා.
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි.
ඔයාගේ වැඩ කොහොමද?
කාර්යබහුලද, මහන්සිද?
ඔව්.
මංගල දර්ශනයෙන් පසු ආරම්භයේ දී එය මේ ආකාරයටම ය.
කොච්චර මහන්සි වුණත්,
ගායනය සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔව්. ඔයාගේ නම තියෙන සින්දුව
ඇත්තටම හරිම විශේෂයි.
ඔව්.
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්, ඔයා ඇහුවද
හැන්ග්යෝල් මට ලියපු ගීතය?
නැත.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
ඒක හැන්ග්යොල්ගේ ගීතය. ඇයි නැත්තේ?
ඔහ්. මම…
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන නිසාද?
මට ඇහුණා ඔයාගේ සින්දුව
හොඳ ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා ඇති කියලා.
ඒක උපකල්පනය කිරීමක් විතරයි,
නමුත් ඔබ ආරම්භයේ දී හැන්ග්යොල්ගේ ගීතය භාවිතා කළහොත්,
එය වෙනස් විය හැකිය.
ඔව්. මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
නමුත් මම ඒ ගීතයට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඉතිහාසය
හැන්ග්යොල් ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම මම මගේ ගීතයට ගොඩක් කැමතියි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ආයෙත් එහෙම කියන්න එපා.
♫ මිස්ටි කොල්ලා ඔයා කොහෙද යන්නේ ♫
♫ මට ඔයා ගැන පිස්සු හැදිලා ♫
♫ මාව රහස් හා මිහිරි සිහින වලට ගෙන යන්න ♫
- චැන්යොං
.
හායි.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
එළියේ ඉන්නද?
මට ඔයාගේ පුහුණුවීම් වලට බාධා කරන්න ඕන නෑ.
චැන්යොන්ග්, ඒක කරන්න බෑ.
ඔබ අපට බාධා කරන පිණිස ය.
හරි.
ඔබ අපේ ශක්තියයි.
බලය.
මම මහන්සි වෙන්නම්.
වඩා හොඳ ගීතයක් ලිවීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉදිරි වසර තුන තුළ අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු.
සියෝ චැන්යොං. සියෝ චැන්යොං.
මේක කරන්න එපා.
සියෝ චැන්යොන්ග්.
ඉන්න. නවත්තන්න.
තව දින කිහිපයකින්,
අපේ ක්‍රියාකාරකම් අවසන් වෙයි. මොනතරම් කණගාටුදායකද?
මට තවමත් මේ ගීතය නැවත වරක් ගායනා කිරීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් ක්‍රියාකාරකම අවසන් කිරීමෙන් පසු අපට විනෝද චාරිකාවකට යා හැකිය.
මට වෙරළට යන්න ඕන.
ඔයා ආයෙත් කියනවා.
අපි මෑතකදී පුහුණුවීම් කරගෙන ගියා.
ඒක හරිම කම්මැලියි.
එහෙනම් අපි යමු.
ඔබේ මංගල දර්ශනයට සුබ පැතුම් ලෙස කණ්ඩායම් සංචාරය සලකන්න .
ඒක වැඩි ඈතක නෙවෙයි. අපි යමු.
මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්!
Mush&Co. විශේෂ සජීවී වැඩසටහනට එක්වන බව මට ආරංචි විය.
Music Sketchbook හි දසවන සංවත්සරය වෙනුවෙන්.
ඔවුන් කිව්වා Crude Play අවසානයේ රඟපානවා නම්,
එවිට Mush & Co. හට සම්බන්ධ විය හැකිය.
නරක අදහසක් නෙවෙයි.
හොඳ විකාශන කාලයකදී එය විශේෂ එකක් නිසා,
සහ විවිධ වයස් කාණ්ඩවල ප්‍රේක්ෂකයින් සිටිනු ඇත,
ගීතය මහජනතාවට වඩාත් නිරාවරණය වනු ඇත.
නමුත් අවසානයේ සාර්ථක වූයේ Crude Play පමණි.
තනි සංගීතය තුළ.
ඔයා යූන් සොරිම්ව ඒ හවුල්කරුවන් එක්ක එකතු කරගත්තේ ඇයි?
ක්‍රියාකාරකමෙන් පසු,
යූන් සොරිම් මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයව ඔයාට ණයට දෙන්නද?
මට ඇය
මාබේ හි ප්‍රධාන සාමාජිකා මාන් හයෝජූ සමඟ වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි,
විශේෂ කණ්ඩායමක් ආරම්භ කිරීමට.
ප්‍රධාන ගායකයා වෙනත් කණ්ඩායමකට භාර දීම
මුෂ් ඇන්ඩ් කම්පැනි හොඳින් කටයුතු නොකරන විට
සංගීත කණ්ඩායමට මරණ දඬුවම නියම කරනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා කොල්ලන්ට අවස්ථාවක් දුන්නා විතරයි
යූන් සොරිම් වෙනුවෙන්.
චෝයි මහතා.
සමහර විට, ඔබ අඩු දක්ෂතා ඇති අයෙකු ලෙස පෙනේ.
ඉඳහිට, ඔබ සංගීතඥයෙක් වගේ පෙනෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා හරියට ව්‍යවසායකයෙක් වගේ.
ඉතින් මම අදහස් කළේ
ඔයාට එක දෙයක් හොඳින් කරන්න බෑ.
අමු ක්‍රීඩාව අවසානයේ සැඟවුණු අර්බුදයක් වනු ඇත.
ඒ වගේ ඕපාදූප ගැන ඔයාට විශ්වාසද?
නැවත ඇති නොවේද?
යූන් සොරිම්ව මට දෙන්න.
ඔබේ අමු සෙල්ලම් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හරිද.
හියර් යු ආර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ විනෝද වන්න.
චෝයි මහතා.
මට අසාධාරණයක් වෙලා මැරෙන්න තරම් මානසික අවපීඩනයක් දැනෙනවා.
එයා තමයි ගිවිසුම කැඩුවේ.
ඒත් ඇයි මම මෙතන මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ?
නමුත් තවමත් හොඳ දෙය සිදු විය.
ප්‍රසංගය සාර්ථකව අවසන් විය.
මට තවත් කේන්ති යන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ මිස් යූ හ්යොන්ජියොන්ග්ගේ ආකල්පයයි.
මට ඇයව තවදුරටත් විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මාව කලකිරීමට පත් කිරීම සඳහා,
ඇය පවා කිව්වා
ඇය කන්ග් ඉනු වෙනුවෙන් ඇල්බමයක් නිකුත් කරන බව.
යූ හ්යොන්ජියොන්ග් මහත්මිය පැවසුවාය.
ඇය කන්ග් ඉනු වෙනුවෙන් ඇල්බමයක් නිකුත් කරයිද?
ඔව්.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
මම අහනවා.
කුමක් ද?
තාත්තේ, ඔයා ඇයි සොරිම්ව සම්බන්ධ කරගන්නේ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයට තමයි මාත් එක්ක වටිනා ඉරණමක් තියෙන්නේ.
කාරණය කුමක් ද?
ඇය කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති ආදරණීය ගැහැණු ළමයෙක්.
ආකර්ශනීය කටහඬකින්.
ඔබට බැහැ...
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
මට වචන නැති බවක් දැනේ.
එහෙනම් ඒ ගැන හිතන්න එපා.
ඔයා නිසා ඒක මැකුවා!
තාත්තේ, ඔයා කොහොමද සොරිම් එක්ක යාළු වුණේ?
ඒක තමයි ඉරණම.
දෛවය සැමවිටම ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට ය.
කුමක් ද?
ඒක තමයි වඩාත්ම අද්භූත ගමන.
මොකද අවසානය නොදන්නා නිසා.
ඔයා මෙතන ද
මේ නිසා?
කුමක් ද?
ඔයා මෙතනින් නොයන්න හේතුව.
ඇයි?
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
කුමක් ද?
මට කියන්න. එහෙම නේද?
ඔබ සැමවිටම එක තැනක රැඳී සිටින්න.
මාසයක් සඳහා.
නමුත් ඔබ මාස ගණනාවක් මෙහි රැඳී සිටිනවා.
හරිද?
යමක් වැරදී ඇත.
සොරිම්, ඔයා හොඳින්ද?
මම අහනවා.
හොඳයි, මම හොඳින්.
එන්න. එළියට යන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඉඳ ගන්න.
කණ්ඩායම් චාරිකාවක්?
මුහුද?
බැඳීම් ශක්තිමත් කිරීම?
ඔයා කවදාවත් අපිට ඒ වචන කිව්වේ නැහැ.
මම කණ්ඩායම් ගමනට යන්නේ නැහැ.
මට ඕන වෙලාවක ඔයත් එක්ක යන්න පුළුවන්.
එයාලට දැන් නිවාඩුයි නේද?
ඔව්.
ඉතින් අපි මුලින්ම යමු...
අපිත් දැන් විවේකයක් ගන්න කැමතියි.
ඉතින් අපි එකට යමු.
යන්න!
මොහොතක් ඉන්න.
කැන්ග් හන්ජියෝල්.
කන්ග් හැන්ග්යොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි එයාව නොගත්තොත් නරක නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට යන්න ඕන වෙයි කියලා.
අපි ක්‍රියාකාරකම අවසන් කළ මොහොතේම ඔහුට
ඇල්බමය සකස් කිරීමට කාලයයි.
ඔව්.
ඔහු අපට හිරිහැර නොකිරීම අපට වාසනාවකි.
අපි අඩුම තරමින් අහන්න ඕනේ.
මම ඔහුට කතා කරන්නම්.
හෙලෝ, ජී ඉන්හෝ.
කන්ග් හැන්ග්යොල්. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම වැඩ කරනවා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි කණ්ඩායම් ගමනක් යමු.
කණ්ඩායම් චාරිකාවක්?
අපි තවමත් ශිෂ්‍යයෝද?
අපි හිස් කිරීමේ කාලය තුළ රසිකයන් ගැන සිතිය යුතුයි .
- අලුත් ඇල්බමයක් ගැන හිතන්න.
- මෙන්න ඔහු.
ඔයා හැමවෙලේම සෙල්ලම් කරන්න හිතන්නේ ඇයි?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපි එකට කණ්ඩායම් ගමනක් යනවා
Mush&Co සාමාජිකයින් සමඟ..
මුෂ් ඇන්ඩ් කම්පැනි?
මම යනවා! මම අනිවාර්යයෙන්ම යනවා!
පොළොවේ කෙළවර දක්වා පවා!
මොකක්ද? ඔයා අපිත් එක්ක යනවද?
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඔහු ඔව් කියනවා.
කන්ග් හැන්ග්යොල් යනවද?
ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම සිටීම ගැන සුභ පැතුම්.
එය ඉතා දිගු කාලයකට පසු ඔබේ හැකියාව ඔප්පු කරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මහන්සි වෙලා කරපු හැමදේටම ස්තූතියි, චෝයි මහත්මයා.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
කන්ග් හැන්ග්යොල්ට හිතුන එක ගැන දුකයි
අමු ක්‍රීඩාව ගැන.
නමුත් දැන් ඔබ ඔබේ හදවත විවෘත කර ඇත.
මට ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්, චෝයි මහතා,
සංගීත කටුසටහන ගැන,
Crude Play එකට Mush&Co. උදව් කරන්න ඉඩ දීම හොඳයි,
නමුත් ඔයා යූනා ගැන කිව්වෙ නෑ නේද?
මම ඇය ගැන සඳහන් කළා.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා එකම සමාගමකින් කණ්ඩායම් තුනක්
ප්‍රදර්ශනයට දැම්මා කියලා
වැඩසටහනේ මූලධර්මයට එකඟ නොවේ.
අවසානයේ යූනා හොඳ ගීතයක් සමඟ ආපසු ආවා.
ඉතින් ඔබ සිතනවා ඇති
ඉහළ පෙළේ වැඩසටහනක එය ගායනා කිරීම ගැන.
හරිද, යූනා?
හරියටම.
මම එයාලට කිව්වා. කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් ඉක්මනින් ඔබ හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ හොඳ ගීත සහ හොඳ නිෂ්පාදකයෙක් පමණයි.
එවිට මම සහතික වෙමි
ඔබට මහජනතාවට පෙන්විය හැකි දේ.
එය අනර්ඝයි
හොඳ ප්‍රතිඵල සමඟින් ඔබට සතුටින් හෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් වෙත පැමිණිය හැකිය .
මිස් යූ.
මම හිතන්නේ මම සෝල් මියුසික් එකට හොඳටම ගැලපෙනවා.
හැන්ග්යොල් නිසාද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක ඔයාට නම්,
ඔබ කොතැනක සිටියත්,
ඔහු ඔබට කන්ග් හැන්ග්යොල් ණයට දෙනු ඇත.
හරිද, චෝයි මහත්මයා?
ඩොජ්බෝල් වලට ආදරය කරන්නා, ඩොජ්බෝල් වලට ආදරය කරන්නා.
ඩොජ්බෝල් වලට ආදරෙයි.
අවධානය.
යුගල වශයෙන්.
මුලින්ම එළියට එන යුවළ උයලා භාජන හෝදනවා.
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
හොඳයි.
හොඳයි, මොකක්ද?
මෙතන ඉන්නේ කාන්තාවන් දෙන්නෙක් විතරයි.
අපි එය වාදනය කරන්නේ කෙසේද?
ඔව්. පිරිමි දෙන්නෙක් නම්...
අවම වශයෙන් යුගල හතරක්
සොරිම් සහ සුයෝන් සමඟ එක කණ්ඩායමක සිටිය හැකිය.
සම්භාවිතාව 50% කි.
එහෙනම් මම එකඟ වෙන්නම්.
එකඟයි.
මමත් එකඟ වෙනවා.
අපි කණ්ඩායම් කරන්නේ කෙසේද?
ඉනිමඟ නගින්න.
ඉනිමඟ නගින්නද?
අලුත් දෙයක් නැහැ, නමුත් ඇත්තටම ආකර්ශනීයයි.
හරි. තේරීම ගැහැණු ළමයින්ට ඉතිරියි.
හොඳ අදහස.
හොඳයි නේද?
මම ඕනෑම කෙනෙක් එක්ක හොඳින් ඉන්නවා,
සිහියොන් හැර.
මටත්.
කුමක් ද?
යූන් සොරිම්, ඔබ සහ මම...
ඔබට තනිවම තීරණය කළ හැක්කේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය සහ මම එකම කණ්ඩායමේ සිටිනු ඇත.
මම ඇගේ නිෂ්පාදකවරයා.
දෙකම මට හරි.
ඔබට තනිවම තීරණය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඇය මගේ කණ්ඩායමේ සිටිය යුතුයි.
අපි අතරේ ළමා කාලයේදිම මිත්‍රත්වයක් ඇති වුණා.
ඇය මා සමඟ සිටිය යුතුයි.
මම ඇය...
ඇය මොකක්ද?
කුමක් ද?
මම ඇගේ හොඳ යාළුවෙක්.
මමත් සුදුසුකම් ලබා ඇත්තෙමි.
කමක් නැහැ.
ආයෙත් සොරිම්?
ඔව්.
[සොරිම් - ගුසොන්]
හරි. ඒක එහෙමම තියෙන්න දෙන්න.
ඔව්.
හොඳයි. මට දෙන්න.
කැන්ග් හන්ජියෝල්. එන්න.
කන්ග් හැන්ග්යොල්. ඇවිත් ඒක ක්ලික් කරන්න.
ක්ලික් කරන්න.
ඔයා මාව බය කළා!
කවුද ඒ?
අපි බෝලය සෙල්ලම් කරමු!
අපි දැන්ම අයින් වෙමු.
හරි.
ග්යුසන්. සටන් කරනවා!
කැන්ග් හන්ජියෝල්.
පිළිකුල.
ඉන්හෝ. සන්සුන් වෙන්න.
එක පාරටම ගැහුවා. පුදුම ප්‍රහාරයක්.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
කාන්තාවක් බෝලයකින් වැදෙනවට මම කැමති නැහැ.
සිහියොන්.
හරි. ජුන්සොං.
ගැටුම සඳහා හඬ භාවිතා කරන්න.
ජුන්සොං.
සොරිම්, මේ පැත්ත.
මොකක්ද? මොකක්ද?
සිහියොන්!
ජුන්සොං!
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔබ කණ්ඩායමක්.
මට ගැහුවොත් අපි එළියට යනවා.
ඔබට සැඟවිය හැක්කේ කෙසේද?
ඒක ඉක්මනට ඉවර කරන එක අපි දෙන්නටම හොඳයි.
මට ඉක්මනින් පහර දෙන්න ඕනද?
එහෙනම් මට කතා කරන්න එපා.
අපි නීති වෙනස් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඉවරයි කියලා සලකන්න.
අපේ එකෙකුට හැප්පුනොත්.
- මොකක්ද?
- හරි.
නෑ නෑ නෑ.
හරි. හරි.
හරි.
ඉදිරියට එන්න.
දැන්.
නෑ නෑ නෑ දැන් නෑ.
හරි. දැන්.
දැන්.
ඒක මට දෙන්න.
මම ඒ දෙකටම ගැහුවා.
ඔවුන් පිරිසිදු කිරීම භාරව කටයුතු කරනු ඇත,
පිඟන් සෝදනවා ​​සහ උයනවා!
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ඔක්කොම සියෝ චැන්යොන්ග් නිසා.
කොච්චර අමාරු කාලයක්ද.
- මොකක්ද ඒ?
- හැන්ග්යෝල්.
ඇයි ඔයා විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ? ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මෙච්චර පොඩි වෙලාවකදිවත් ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරිද?
මම දවසම ඔයාට කතා කරලා නෑ.
පසුව,
ඔයා රෑට මුහුද බලන්න යන්න කැමතිද?
රෑට මුහුද?
අපි දෙන්න විතරයි. එයාලා නින්දට ගියාට පස්සේ.
මට මෙතන ගිනිකෙළි කිහිපයක් පේනවා.
අපි ඒවා නිවා දමමු.
හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යහපත්කම.
ඔයා කොහොමද ඒක මෙහෙම කපන්නේ?
ඉඟිය භාවිතා කරන්න. ඇලවීම මත.
ඔව්.
මම සෝරිම් කැපීම උගන්වනවා.
ඒක මට දෙන්න.
ඒක විහිළුවක්.
කැපීම උගන්වන්නේ කෙසේද?
ඔබ නිෂ්පාදකයෙක්, සූපවේදියෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට උයලා දුන්නා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම දැන් යන්නම්.
හරි. විවේකයක් ගන්න.
චැන්යොන්ග්.
ඒවා සෝදන්න, මම එළවළු කඩන්නම්.
මේක බලන්න.
හේයි!
ඒක රසද?
ඔව්.
එන්න. අපි පටන් ගනිමු.
ඔවුන් තවමත් ශිෂ්‍යයන්.
ඉදිරියට එන්න.
අපේ විස්සට තව දවස් කීපයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔව්.
හොඳයි.
වැඩිහිටියන්ගේ ලෝකයට කල්තියා එක්වන්න.
නෑ. කවදාවත් නෑ.
මගේ මරණයට පෙර කවදාවත්.
එහෙනම් ඇතුලට එන්න.
ඇතුළට එන්න.
රසවිඳින්න.
මම... මමත් යන්නම්.
හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඉඳ ගන්න.
මට කොහොමත් බොන්න බෑ.
මෙතන ඉන්න එක එපා වෙනවා.
හරි.
ඔබම විනෝද වන්න.
හේයි.
කුමක් ද?
ඉඳ ගන්න.
ඔයාට යන්න බෑ.
මේ අපේ කණ්ඩායමේ ගමන.
ඔබ එකමුතුකම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
සංගීත කණ්ඩායමක් අවසානය දක්වා එකට සිටිය යුතුය.
පහෙන් එකක් අඩු කළ විට බිංදුව ලැබේ.
කවුරුහරි ගියත් තේරුමක් නැහැ.
හරි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ බාලයා වැඩී ඇත.
ඔව්.
ඔහු හරි.
චැන්යොන්ග්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බොන්න.
මට තව කන්න ඕන.
එය රස විඳින්න.
ඔයා රෑට ගිහින් මුහුද බලන්න කැමතිද?
ඔයාට අපේ හමුවීම අමතක වෙලා නෑ නේද?
හේයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බොන්න.
නැත.
වීදුරුවක්.
මට බැහැ.
නෑ. මට හෙට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
හරි. හරි. එයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
සොරිම්, තව කන්න.
ඔව්.
ගිනිකෙළි.
අපි ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරමු.
එන්න. තරගය ආරම්භ වේ. 3. 2. 1.
කරදර වෙන්න එපා. මම ආයෙත් ජීවතුන් අතර එන්නම්.
ජීවතුන් අතරද?
එයා ඒවි කියන එක නේද?
මට අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
එහෙමද?
ඔව්.
මටත් හුරුපුරුදු බවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම හේතුව දන්නවා.
කුමක් ද?
මොකද අනිත් අතුරුදහන් වෙච්ච අය
මැරෙන්න තිබුණු අය තාමත් මෙතන ඉන්නවා.
අනෙක් අතුරුදන්...
අහ්. වෙලාව ඉවරයි.
ලී යුන් කැමති අහඹු ක්‍රීඩාව.
ඇස් සෙල්ලම. යන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්.
එක.
දෙක.
තුන.
හතර.
ඔයාව අල්ලගත්තා.
නැත.
ගොඩක් නැහැ, ගොඩක් නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහු ගොඩක් වත් කරනවා.
මිත්‍රත්වය වෙනුවෙන් මට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ නෑ.
මිත්‍රත්වය වෙනුවෙන්.
"පහ අඩු කළ විට එක බිංදුව" කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
පහක් අඩු කළහොත් එකක් වයින් වේ.
බොන්න.
ඔහ්. ඔහ්. ඔහ්.
හොඳ වැඩක්.
චැන්යොන්ග්.
ශබ්දයට සවන් දෙන්න.
ගිනිකෙළි බලන්න.
කුමක් ද?
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
පුදුම වෙන්න එපා. එයා බීලා ඉන්නේ.
මට රෑට මුහුද බලන්න වෙනවා.
එය හොඳයි.
මෝඩයා. මෝඩයා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය සිත්ගන්නා සුළුයි.
කන්ග් හැන්ග්යොල් ගියා.
අපි සැබෑ පානය ආරම්භ කරමු.
අපි පටන් ගනිමු.
ඒක ගන්න.
අපි පටන් ගනිමු. පළමුවැන්නා කවුද?
11.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11.
කළු නයිට්වරයා. කළු නයිට්වරයා.
නැත.
ඒක වැඩියි. මම…
ඒක රසයි.
මම තමයි ඊළඟට මිශ්‍ර කරන්නේ, හරිද?
බොරුකාරයා. මෝඩයා. මෝඩයා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව බය කළා.
පහරක් සඳහා පමණයි.
මේ පාර? ඒක භයානකයි.
වටපිටාවේ කවුරුත් නැහැ.
ඒක තාම හරි නෑ.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මට එකක් දෙන්න.
මම ගොඩක් කාලෙකින් ගිනිකෙළි සෙල්ලම් කරලා නැහැ.
ඉඳ ගන්න.
ඔයා අද ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද?
කුමක් ද?
ඔයා මට ගිය පාර කිව්වා.
ගිනි පුපුරක් ඇති වූ වහාම ඔබ ප්‍රාර්ථනාවක් කරනු ඇතැයි.
ඔබ ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද?
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
මම…
ඔයා මුලින්ම කියන්න.
මම?
මම අද කිසිම ප්‍රාර්ථනාවක් කළේ නැහැ.
ඇයි?
මට ඒක මතක නෑ.
මොකද මම වැඩිපුරම ප්‍රාර්ථනා කරන දේ ඉටු වෙලා තියෙනවා.
ඔබ වැඩිපුරම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි…
ඒක පිච්චෙනවා.
ඒකට කමක් නෑ.
සමහරවිට ඔයාට පිළිස්සීමක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
එන්න, සීතල වතුරෙන් සෝදන්න.
මම හොඳින්.
♫ ඔබේ ප්‍රේම ප්‍රකාශය ටිකක් කරදරකාරීයි ♫
♫ ඔබේ ආදරයෙන් ඉතිරි වූයේ අප්‍රසන්න කඳුළු පමණි ♫
හරි. හරි. හරි.
විවේකයක් ගන්න.
ඔයාට මාව බලන්න වෙලාව තියෙන්නේ ඇයි?
මට නම් නිසැකවම තේරෙනවා.
ඔයා අපේ සමාගමේ හොඳම නිෂ්පාදකයාගේ තාත්තා .
මට ඔබව බලන්න එන්න වෙලාවක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔබ දැනගත යුතුයි
මම අත්‍යවශ්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔබ සහ යූ හ්යොන්ජියොන්ග් මහත්මිය
හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ.
අපි තරුණ කාලේ ළඟම යාළුවෝ.
ඇය ඔබට ඇල්බමයක් නිකුත් කිරීමට උපදෙස් දුන් බව මට ආරංචි විය.
ඔව්.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඇය ඒ වගේ උපදෙසක් දුන්නාද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම දන්නා පරිදි,
ඇය සැබවින්ම වෙනස් ලෝකයක සිටින කාන්තාවක්.
මම හිතන්නේ මිස් යූ හ්යොන්ජියොන්ග්
ඔයාට සමාව දෙන්න කැමතියි.
හැන් යුසොක්ට උදව් කිරීම වෙනුවෙන්
ඔබේ ගීත සොරකම් කරන්න.
නමුත් ඒ ඇය ගැන සිතුවිල්ලක් පමණයි.
ඇය වෙනුවට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔබේ ගීත නැවත ලබා ගන්න.
ඒක අතීතයක්.
මට දැන් එහෙම අදහසක් නෑ.
හැන්ග්යොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඇහුණා හැන්ග්යොල්
මිස් යූට මේ වගේ දෙයක් කියනවා,
"මම මගේ තාත්තා වගේ නෙවෙයි.
මගේ සංගීතය මම භාරගන්නේ නැහැ."
ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද, කුමන ආකාරයේ කම්පනයක්ද කියා?
මේ දේ සංගීතයට සංවේදී දරුවෙකුට ඉතිරි කරයි.
Hangyeol වගේ?
චෝයි මහතා.
ඔබ මෙය යෝජනා කිරීමට සැබෑ හේතුව කුමක්ද?
හැන්ග්යොල් එක්ක මගේ සම්බන්ධය නිසා.
එයා මගේ පොඩි මල්ලිත්.
මට යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
[හැන්ග්යොල්]
අපි උදේට මුහුද බලමු.
ඔයා විනෝද වුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔවුන් සියල්ලෝම මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු නින්දට වැටුණා,
මුෂ් ඇන්ඩ් කම්පැනි හැර..
මම ඔයාට කරදර කරන්න හිතුවේ නෑ,
නමුත් ඔබව සතුටු කළ හැකි ශුභාරංචියක් මා සතුව ඇත.
මොකක්ද ඒක?
මුෂ් ඇන්ඩ් කම්පැනි සමාගම ඉටු කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ
Music Sketchbook හි දසවන සංවත්සරයේදී.
නිසැකවම එය කොන්දේසි සහිතයි.
ඔබ එකට රඟ දැක්විය යුතුයි.
නියමයි. මම එයාලට කියන්නම්...
ඔයාට මුහුද බලන්න ඕන කොහෙද?
මම අහන්නේ?
මට සිංදුවක් කියන්නකෝ, හරිද?
කුමක් ද?
මට ඔයා මෙහෙම ගායනා කරනවා අහන්න ආසයි.
නමුත් මැජික් දෙය නම් එයයි
මම මගේ අම්මාගේ පිටට කන තියලා
එයාගේ ගායනයට සවන් දෙනකොට,
ඒක වගේ
ඇගේ මුළු සිරුරම ගායනා කරයි.
♫ මට ඔයා ගැන හිතාගන්න බෑ ♫
♫ ඒකයි මට බය ♫
♫ මගේ හැඟීම් හෙළි කිරීමට ♫
♫ අපේ සම්බන්ධතාවය ♫
♫ අපහසුතාවයට පත් නොවනු ඇත ♫
ඒක වේගවත් වැඩියි.
කුමක් ද?
රිද්මය හරි.
මම මිනිසාගේ මෙට්‍රොනෝමයයි.
නෑ. මම කියන්නේ හෘද ස්පන්දනය ගැන.
මම කියන්නේ ඔයාගේ හද ගැස්ම.
ඇත්ත වශයෙන්.
මොකද මම කැමති ගෑණි එක්ක ඉන්නේ.
ඔයා මාව අමුතු කළා.
මම ඔබව මුණගැහෙන්න කලින්,
මගේ හැඟීම් සඟවමින්
ඉතා පහසු දෙයකි.
නමුත් මට ඔබ ඉදිරියේ කිසිවක් සැඟවිය නොහැක.
මම මුල ඉඳන්ම එහෙමයි.
ඔයාව දැක්ක ගමන් මට ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති වුණා.
දැන් මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
[ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන]
ඔයා වෙන කෙනෙක්ට කැමති නම් හොඳයි.
ඇයි මේ කන්ග් හැන්ග්යොල්?
සොරිම්, ඔයා සියෝ චැන්යොන්ග් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
මේ වගේ දේවල් කියවන්න ඔයාට විවේකයක් තියෙනවා නම් ,
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ නැත්තේ?
හරි.
ඒක ඇත්තටම අභිරහස්.
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙ ආදේශකයා.
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔය දෙන්නට
ටික කාලයක් යනකම් සෝරිම්ව බලන්න අවසර නෑ.
කුමක් ද?
හෙට ඉඳන් මට නේවාසිකාගාරයේ ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වෙන්න පුළුවන් .
හෙට දින හමුවීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
එයාලා හරිම හුරතල්!
ඇයද සියෝ චැන්යොන්ග් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම කරන්නේ?
මොකක් හරි උනා. සොරිම්ගේ ආච්චි...
මගේ ආච්චි හොඳින්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥